Домашнее задание #3
Циклы.
1. Две функции.
Одна выводит столбик из значений от 1 до 10 с шагом в единицу в цикле for.
Вторая выводит столбик из значений от 10 до 30 с шагом в 2 в цикле while.
2. Функция. В ней с помощью цикла do while заполнить массив значениями от 1 до 10 и вернуть результат из функции.
В результате должны получить -  [1, 2, 3... 10].
3. Функция. Принимает массив $arr. Используя foreach заполните английскими названиями массив $en, а украинскими - в массив $ua. Функция возвращает двумерный массив:
 [
	'en' => ['green', 'red', 'blue'],
	 'ua' => ['зелений','червоний','блакитний']
];

$arr = ['green'=>'зелений', 'red'=>'червоний', 'blue'=>'блакитний'];
4. Функция. Создает массив из 50 случайных значений от 0 до 100. Находит все значения которые меньше 69 и возвращает их как отдельный массив.
Как сгенерировать случайное число ищем в интернетах.


