Домашнее задание #14
ООП. Отношения и зависимости. Абстрактные классы. Пространства имен.
1. Продолжаем работать с кодом из прошлых заданий. Переписываем все включения файлов на пространства имен. Пример реализации мы делали на паре. Ссылка на доп материал - под видео.
2. Переписываем подключение к базе в ООП стиле, так как мы делали на последнем занятии.
Конфиг и Коннект - отдельные сущности. Использовать  преимущества полиморфизма и не забывать про принцип инверсии зависимостей.
3. Ошибку коннекта к базе выбросить в виде исключения. Исключение словить в индексе.
4. Переписываем EntityManagerInterface в абстрактный класс и выносим всю общую логику туда. Не забываем про инкапсуляцию.
5. Добавляем еще одну сущность - User(в контексте блога), которую связываем со статьей как один ко многим. На уровне кода - агрегация. Т.е.  статье можно установить пользователя через параметр конструктора.
6. Весь функционал который есть для работы со статьей - реализовать для пользователя. Учитывать связи между объектами для статьи. Т.е. статья имеет зависимость - пользователь. Пользователь пока зависимости иметь не будет.
7. index.php продемонстрирует работу нового функционала;
8. Описать методы с PHPDoc(кроме входящих и возвращаемых значений описывать коротко чем занимается метод, на английском языке), не забывать добавлять type hints.