Домашнее задание #7
Mysql
1. Сервер возвращает форму, которая делает post запрос с данными: username, password, email.
2. Обработчик формы в отдельном файле валидирует все данные формы и передает в функцию
3. Функция делает insert в таблицу users локальной базы.
4. Над формой вернуть блок с ссылкой на страницу которая показывает табличку со всеми пользователями. А на ней блок с ссылкой обратно на форму.
5. Функцию выборки пользователей из базы  и insert, кинуть в отдельный файл и подключать его по необходимости.